>Задание  
>Generate distribution of 0.01 quantile (1% percentile) of 10-days overlapping proportional returns obtained from the 3-years timeseries (750 observations) of 1-day returns. Original timeseries is generated using stable distribution with the following parameters: alpha = 1.7; beta = 0.0; gamma = 1.0; delta = 1.0. 
>Show, either numerically or theoretically, that the chosen number of Monte-Carlo trials is sufficient.

> Задание на русском языке
> Сгенерируйте распределение 0.01-квантиля (1-го процентиля) 10-дневных перекрывающихся пропорциональных доходностей, полученных из 3-летнего временного ряда (750 наблюдений) однодневных доходностей. Исходный временной ряд создается с использованием устойчивого распределения с следующими параметрами: α = 1.7; β = 0.0; γ = 1.0; δ = 1.0.
> Покажите, численно или теоретически, что выбранное количество испытаний методом Монте-Карло является достаточным.

# План работы 
1. Генерация данных 
	1. Создаем временной ряд размером 750 однодневных доходностей (процент на который изменилась цена актива за 1 день)
		1. Нужно выбрать механизм генерации данных. Попробуем: 
			1. Случайный временной ряд 
			2. Авторегрессионный процесс (AR(1))
			3. Сложная модель с сезонностью, трэндом и шумом 
	2. Превращаем однодневные доходности в десятидневные 
		1. $$\text{Доходность за 10 дней} = \prod_{i=1}^{10}(1+Ri)−1$$
		2. $R_{i}$ — доходность за каждый день в десятидневном периоде (в десятичной форме, то есть 5% записывается как 0.05).
		3. $\prod$ — произведение всех $1 + R_{i}$ за 10 дней.
2. Из полученных данных о 10-дневных доходностях мы должны получить 0.01 квантиль
3. Провести некоторое количество повторных опытов и проверить достаточность симуляций
4. Отформатировать код по стандартам  PEP8, снабдить его комментариями в тех местах, где он не может быть самодокументируемым.
5. Оформить отчет на английском языке
